想不到國文課的老師
竟然因為彩券中獎而辭職了
資料顯示78%的人
都會希望能提早退休
不過
聽說最後還是會演變成
因為錢不夠用又回去找工作的經典套餐
- 錢錢融掉啦
- 那是甚麼不快樂套餐啊
不知道新的國文老師會是甚麼樣的人呢
「但願是個」「喜歡看書的人」
我希望會是個溫柔的人
最好是個有常識  能好好教課的人
那些不是身為老師本來就該具備的要素嗎
這可是這部動畫的新角色？
照你這麼說
來的會不會是「國文特化型」的人呢？
會不會是國文知識非常豐富
只會用漢字講話的人呢？
那就是講中文了
「日」「本」「最讚」「神」「型」
「之類的人」「也是有可能的」
有37%的可能性是丁髷
「問號」
Hello
Japan school people
I am從America來的
請叫I am娜迪老師吧
是黑船來航型
(竊竊私語…)
(NO竊竊私語…)
新來的不是國文老師嗎
Oh
Ah…
Golden twintail girl
我叫院田唐音
Thank you
Ninja唐音
是院田
You是覺得I am這個國文Teacher
感覺像英文Teacher所以才不滿的吧？
還有包含穿衣風格那些
被既定觀念束縛是不好的
是誰規定America來的Teacher
能教的Only是英文呢？
有法律規定Teacher必須穿正經的衣服嗎
Japan people
Very very可憐
人是可以活得更自由自在的
I am是為了教導各位「自由」
才從自由之國America過來的
不是  你倒是教國文好嗎
Oh…School people
對Teacher very very不滿
You…Freedom excellent
還有你那破英文到底是怎樣？
I am的Native英文
Japan people聽不懂
你是在看不起人嗎
別這樣嘛
Japanese school boy
Thank you
不會
那個…
Oh  眉毛Boy
我叫愛城戀太郎
(電流~！)
Ah…愛城Boy…
You…
放學後留下來和I am補課
為甚麼？
那個…
眉毛妨礙上課
這是甚麼意思？
I am聽不太懂日文
明明是國文老師？
滾回你的國家啦
請…請問…娜迪老師…
怎麼了嗎
這個時候主角的心境
Father留下的Hot的思念和…
不是
我不是要問題目的問題…
你…你是不是有點靠太近了？
問題No problem
這樣「問題」重複了
在America  這是Normal的距離
就…就算是這樣  這裡也是日本啊
愛城Boy討厭放學後
和I am兩人Only上課嗎
不…不會
我不會討厭
愛城Boy
Very very cute
老…老師
Japanese亂動君Boy
好痛…
單純的Hug在America是種打招呼的方式
愛城Boy真是Shy boy呢
娜…娜迪老師…
這在America也是種打招呼方式
不過剛才那個不是打招呼
I am好像Love上愛城Boy了
I am知道你想說甚麼
愛城Boy是School people
I am a Teacher
Not justice love
不過沒有關係
人是可以自由自在地活下去的
戀愛應該對自己的Heart
保持Perfect freedom
所以說  愛城Boy
請和I am交往
娜迪老師…
愛城Boy…
你其實是日本人對吧？
你日文都好到能在日本當國文老師了
我以為你是因為熱愛日本文化
所以才會一路努力鑽研的
但你宣揚的思想卻很美式
而且英文又非常獨特
不過  我是剛剛才真正確定的
放眼全世界
會以「告白」作為開始交往的儀式
是日本和少數國家的文化
美國人基本上是不會告白的
對…對呢…
我因為第一次談戀愛
不小心就太興奮…不小心就…
DESU
這已經單純只是人設了吧？
娜迪老師
不  你真正的名字是？
你到底是甚麼人？
已…已經不行了…
我…我是…
大和家的長女大和撫子  24歲
因為英文實在太差  當不了英文老師
是個在日本出生  日本長大
100％日本原產的The 日本人
被發現了
因為是撫子(Nadeshiko)
所以叫娜迪(Naddy)
是的
不是因為娜迪亞之類的…
你是怎麼當上這間學校的老師的？
I am要成為Teacher
靠氣勢
咦？ 也太可愛  錄取
羽羽里小姐…
我說自己來自美國
也是因為昨天去那裡待了5分鐘才過來…
有夠認真…
被發現了…被發現了…
為甚麼你連琴都彈不好？
這樣還算是歷史悠久的大和家長女嗎
身為日本人真是可恥
暫時給我待在倉庫裡好好反省
可是…穿和服很難活動
而且我根本就不喜歡彈琴
為甚麼每天都要穿不想穿的和服
日復一日地做不想做的練習呢？
就因為我是大和家的長女？
就因為我是…日本人？
剛才門關得那麼用力  東西都掉下來了
明明每次都要我輕輕關門的
(美國電影「邪惡」)
Oh  Superman
It's very strong
不會吧
這些小孩
竟然一邊看電視
一邊吃薄餅
抱著爆谷
喝著2公升的可樂
原來人是能活得這麼自由的啊
還在家裡穿著鞋子
你那顆頭還有那身衣服是怎麼回事？
你真是大和家之恥
是日本人之恥
再也不要踏進這個家半步
F…
F〇〇k you…
被發現了…
明明是日本人  卻頂著這種髮型
還穿成這樣…
像我這麼丟臉的人
他怎麼可能會願意當我的戀人
對不起
你一定有甚麼難言之隱吧
一想到我們接下來要交往…那個…
我就忍不住想更了解老師了
對不起…
真的可以嗎
像…像我這種明明是日本人卻假裝美國人
丟人現眼的人…
這有甚麼好丟臉的？
能全力追求理想中的自己
並毫不掩飾表現出來的老師
真的非常有魅力
請務必和我交往
愛城同學…
謝…謝謝你…我也對愛城同學…
不對吧  娜迪老師
愛城同學…
「愛城Boy…」
你對我來說
「I am…」
是最偉大的人
「Captain…」
有如「自由之國」般的人…
- 「America…」
愛城Boy
(愛城少年)
I am Captain America
(我是美國隊長)
事情就是這樣
請問可以讓娜迪老師成為我的新女朋友嗎
竟然是你啊
多麼Freedom的集團
能隨心所欲地進行Freedom戀愛
簡直是群Love教科書般的Peoples
哼哼
只要有人讚  內容怎樣都好嗎
不過難得的Freedom集團
大家卻都穿著一樣的School服
太可惜了
應該像用全身去表現
對America的愛的I am一樣
請讓I am看看大家更加自由的模樣吧
好像很有趣呢
那不管要甚麼衣服我都可以幫大家訂
於是大家開始
思考「渴望獲得自由的自己」的模樣
畫好了
你還是一樣做甚麼都很快呢
Oh
讓I am看看榮逢Girl的Freedom吧
這不是手繪能畫出來的直線吧
不採用
審核標準到底是？
死板Max  No Freedom
這倒也是
(吞口水…)
接下來是我的
不採用
那You們的呢？
我覺得被大家說喜歡的現在這副模樣…
羽羽里大人賜給我的這身女僕裝…
能盡可能把自己藏起來的這身衣服…
No
這種程度不能算是自由
必須讓自己的Heart變得更Freedom才行
不採用
連僱主也不行嗎？
就算是長輩也要Freedom
竟然對自己和他人都這麼嚴格
不過我是絕對不會氣餒的
這是我全心全力畫出來的
不採用
好難受
Come on  認真起來
認真？
Happy Birthday  欲望
欲望？
No defense  Go attack
Attack？
不採用…
(噗咻…)
自由到底是…
我不知道啦
「眼鏡」「弄掉了」「大姐」
本人都說「就是這個」了
她以為自己是誰啊
總覺得…與其說是女朋友
更像是來了一位新老師呢
不採用
(隔天)
幫大家訂的衣服送到了
才隔一天啊？
你知道嗎
金錢的力量能讓任何強人所難的要求成真
別擺出還是敵人時的表情
也可以說還算正常的時候
媽媽幫你們脫
(換衣服時間)
為甚麼要過來這邊？
胡桃同學在那邊啊
(換衣服時間)
別把她推過來這邊啊
愛愛的胸部好大啊
(換衣服時間)
怎怎怎怎麼會…
愛愛同學逃走了
這就是大家自由的模樣
(旁白：太快了  太快了)
(抽籤決定亮相順序)
我碰不到籤
你到底穿了甚麼啦
還請恕我第一個亮相
會走路的三麗鷗
好…好可愛
我都快心律不正了
怎麼會  過獎了
還附帶尾巴會隨情緒擺動的機能
你想殺了我嗎
這就是芽衣小姐自由的模樣
真是太棒了呢  娜迪老師…
靜…
這樣還不能稱作是自由嗎
「第二個上場的是我」
會走路的公主
公主本來就會走吧
這就是…
「想帶著她逛吉士尼」的感情…
你那是帶小孩的父母吧
靜…
接下來換我了
小小朋友學當警察
如果是這麼可愛的警察
就算要我被拘捕也無所謂
「這句台詞」「希望」「別變成伏筆就好」
接下來換我了嗎
馬卡龍小妖精
胡桃也真是的
原來你一直想穿這麼可愛的衣服嗎
不是
我昨天早上看到熨斗(Iron)
就突然想吃馬卡龍(Macaron)
幸好不是想吃熨斗
我還有指定要用真的馬卡龍做
原來單純是因為食欲啊
好了  讓我們繼續進行吧
接著換我了
噔噔噔噔
最終Boss啊
請把我…
吃掉吧
痴女嗚
機能美
競速泳裝
好難受
巨人之星出現的那個
(吐泡泡…)
泡在福馬林裡
沒事啦  這是楠莉做的
對人體沒甚麼傷害的液體納諾達
(※非常危險  請絕對不要模仿)
結果不是無害的啊
頂多只會讓尿變黃一點
(※非常危險  請絕對不要模仿)
是維他命B啊
接…接下來換我了
這是美美美師姐
實在太美了
我想成為像美美美師姐那樣…
能抬頭挺胸  不會害羞的人
不用全部說出來沒關係
不要緊的…我都明白
美美美師姐…
你是想變得像美麗過頭的我一樣吧
哼哼
美美美師姐
但是你明明也很美啊
甚麼時候才願意告訴我秘訣…
都…都說了  我根本一點也不美…
她又逃走了
接…接下來換我了嗎
(咚！！)
是吃了橡膠果實的那個人
我想成為能拚死守護
我的重要Family的堅強男人
(心動！)
可是  為甚麼不是2年後的衣服呢？
沒有啦
因為我還不會使用「霸氣」啊
他覺得自己將來某天就能用了嗎
不過戀太郎搞不好哪天真的能用出來
怎麼了嗎？ 接下來換唐音同學了
沒甚麼啦
只是身體有點不舒服
我先去保健室了
竟然想靠耍賴讓自己多拿戲份
- 我又不是你…
- 我是不會讓你如願的
軟綿輕飄少女風
哎呀呀唐音同學  你這不是很可愛嗎
吵死了  不要看過來
你是世界第一軟綿輕飄啊  唐音
就說吵死了  走開啦
感覺連拳頭都軟綿輕飄啊
「因為太好看」「痛覺」「已死」
好了  羽羽里
接下來換你了吧
不…你看
難得都已經看到大家可愛的模樣了
我的不用看也沒關係…
這就是你女兒剛才對我做的事
羽羽里師姐
那…那個…
如果能自由地變成任何模樣
我就覺得要是能和大家一起再次當高中生
感覺一定會很棒…
不過感覺果然還是很難為情
穿成這樣…
你在說甚麼啊？
明明就超級可愛的啊
說是高中生也完全沒問題諾達
至少是比你還像啦
汪…
現在的羽羽里小姐
毫無疑問和我們一樣是高中生
羽羽里小姐…真是太迷人了
母親大人…
羽香里發自內心覺得
「不  這完全就是那種店吧」
但她察覺周圍氣氛  巧妙地偽裝了自己
好了  這樣所有人的衣服都亮相完了
怎麼樣？娜迪老師
我們「自由的模樣」
應該至少有一個人
符合老師認可的「自由」…
Oops
所有人都變得判若兩人
已經不再是
當初用School服隱藏自己的大家了
現在的You們
不是Freedom集團
而是Freedom Avengers…
要強忍住淚水  一直板著臉看著大家
真的很累人呢
那麼嚴格的人
終於認可了我們的努力
娜迪教練
是Teacher
大家真的都努力Fight過了呢
Very very美好的Freedom模樣
真是太Thank you了
不  該道謝的是我們才對
「多虧有你」
「才能變成如此美妙的模樣」
像超級變變變一樣  好好玩諾達
如…如果娜迪老師
沒有那樣嚴格地挑出我們的問題
我們也都不會發現
原來這才是自己真正想成為的樣子
是啊
原來要自由地忠於自己的內心
是這麼困難的事
我們甚至不曾察覺到
竟然在無意中壓抑了自己真正的心情…
不  你們兩個本來就活得夠自由了吧
我們才應該謝謝你  娜迪大人
Oh
多麼Beautiful heart peoples…
那I am也要讓這樣的大家看看這個
這傢伙是哪位？
這是I am以前的駕照
大和撫子？你是日本人？
那不是娜迪老師絕不想公開的重要秘密嗎
大家真的讓I am看見了精彩的「自由」
And對I am而言
這就是想和大家成為Family的心情
娜迪教練
是Teacher
「很適合你」
靜師姐也是
要吃嗎
我不客氣了
媽媽也可以吃嗎
這些全都是戀太郎同學的
請不要拿我來修行
感覺Shoulder變輕
心情變得更加Freedom了
長久以來
I am因為很Horror完全不敢告訴任何人
I am其實是Japan people的Secret
沒想到這樣的Day竟然會Come on
這全多虧戀太郎Boy
看穿了I am的Secret
還告訴I am這一點也不丟臉
別這麼說
戀太郎Boy
娜迪老師
Oh  被Hat分開的Destiny
(字幕由官方提供)